---
# Documentation: https://wowchemy.com/docs/managing-content/

title: "Управление версиями. Git."
subtitle: "Как устроено управление версиями, в частности Git."
authors: []
tags: []
categories: []
date: 2022-05-05T19:12:32+03:00
lastmod: 2022-05-05T19:12:32+03:00
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []
---

## Что такое Git?

Git -- это распределенная система управления версиями. Была разработана Линусом Торвальдсом для управления разработкой ядра Linux.

## А что такое система управления версиями?

Система управления версиями -- это программное обеспечение, которое позволяет хранить несколько версий одного и того же документа и при необходимости возвращаться к прошлым версиям, объединять их, отслеживать изменения и многое другое. Таким образом система управления версиями очень сильно облегчает работу как с большими проектами, в которых множество "блоков" и модулей, которые разрабатываются отдельно, так и с единичными файлами, например текстовыми документами, в которых можно вернуться ко любой версии ранее написанного текста.

## Как это устроено?

### Репозиторий как проект

В git "единицей проекта" является репозиторий. Это как некая директория, которая хранит файлы, версии и все связанное. 

### Ветки

В git существует понятие "веток", которые разделяют весь поток внесенных изменений и всего проекта в целом на разные "течения". Таким образом можно делать отдельные ветки для отдельных нововведений, отдельных пре-релизных версий (бета-версии) и для любых других условных разделений.

### Клиент-сервер

git изначально устанавливается как локальная утилита, однако ее можно использовать и в связке с сервером. В таком случае локальные изменения нужно будет загружать на сервер, который будет являться централизованный "точкой истины" (т.е. то, где находится самая актуальная версия проекта). Это также дает плюсы по сохранению данных, что в случае исчезновения локальной версии, версия на сервере будет служить бэкапом.

## Зачем?

Поговорив про git как систему, стоит понять, какую пользу это может принести именно тебе. 

Думаю каждый для себя уже выделил главную суть того, что это позволяет контролировать работу над чем-либо намного более гибко и удобно. Однако давайте упомянем еще несколько преимуществ системы контроля версий git.

### Общая работа

В сценарии использования git вместе с сервером, открывается возможность работы нескольких пользователей над одним проектом. В таком случае каждый работает над своей частью проекта, выгружает это в репозиторий и там это все компонуется в единый проект. Если же возникают конфликты, то их можно решить такими способами как объединение (merge) или выбор приоритетной версии.

### "Упаковка" кода

При использовании git существует возможность создания т.н. "упаковок". Это "собранный" проект, который дистрибутируется как готовая версия. В случае с какой-нибудь программой, это будет исполняемый файл.

### Pipeline (CI/CD)

Также (вероятнее всего в сценарии с сервером для git) есть возможность создать т.н. pipeline разработки. Т.е. можно настроить правила, по которым при триггере определенных ивентов (например загрузке нового коммита в ветку *dev*) будет выполнять процесс обработки. Продолжая пример, при загрузке нового коммита (кода) будут выполняться все тесты и будет произведена попытка запуска программы на различных операционных системах, что позволят проверить работоспособность кода и его поддерживаемость.


В заключение хочется сказать, что все должны хотя бы попробовать использовать git. Поверьте, Вам понравится!