---
# Documentation: https://wowchemy.com/docs/managing-content/

title: "Wowchemy"
subtitle: ""
summary: ""
authors: []
tags: []
categories: []
date: 2022-06-01T19:12:46+03:00
lastmod: 2022-06-01T19:12:46+03:00
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []
---

> Это пост про wowchemy -- то, что вы сейчас видите

# Что это такое?

Это конструктор сайтов.

# Зачем?

Чтобы конструировать сайты.

# Какие?

Научные. Данный сайт является прекрасным примером научного, формального, сдержанного и изумительно оформленного сайта.

# Расскажи еще

Хорошо.

## Подробнее

### Главные особенности

- Конструктор страниц - Создавайте что угодно с помощью виджетов и элементов
- Редактируйте любой тип контента - записи в блогах, публикации, выступления, слайды, проекты и многое другое!
- Создавайте контент в Markdown, Jupyter или RStudio
- Система плагинов - Полностью настраиваемые цветовые и шрифтовые темы
- Отображение кода и математики - Поддерживается подсветка кода и математика LaTeX
- Интеграции - Google Analytics, комментарии Disqus, Карты, Контактные формы и многое другое!
- Красивый сайт - Простой и освежающий дизайн одной страницы
- Ведущее в отрасли SEO-продвижение - Поможет найти ваш сайт в поисковых системах и социальных сетях
- Медиа-галереи - Отображение ваших изображений и видео с подписями в настраиваемой галерее
- Удобный для мобильных устройств - Выглядите потрясающе на каждом экране с мобильной версией вашего сайта.
- Многоязычность - более 35 языковых пакетов, включая английский, китайский и португальский языки.
- Многопользовательский режим - каждый автор получает свою собственную страницу профиля.
- Пакет конфиденциальности - Помогает с GDPR
- Выделяйтесь - оживите свой сайт с помощью анимации, фонов с параллаксом и эффектов прокрутки.
- Развертывание в один клик - Никаких серверов. Никаких баз данных. Только файлы.

### Своими словами

[Wowchemy](https://wowchemy.com/) -- это конструктор сайтов, основанный на Hugo. Он бесплатен, с открытым исходным кодом и не требует никакого самописного кода.

## Звучит круто! Как попробовать?

https://wowchemy.com/ вот ссылка. Заходи, разбирайся.
