---
# Documentation: https://wowchemy.com/docs/managing-content/

title: "Пятая неделя"
subtitle: "Вот это пост о прошедшей пятой неделе! 😤"
summary: ""
authors: []
tags: []
categories: []
date: 2022-05-19T14:21:56+03:00
lastmod: 2022-05-19T14:21:56+03:00
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []
---

# Пятая неделя почти прошла!

## Понедельник

В понедельник, после долгого отсутствия у нас наконец-то возобновились лекции по нашим любимым предметам!!! Это технологии программирования и самый любимый -- операционные системы ❤️❤️❤️. Всю лекцию мои fellow students рассказывали свои доклады. У меня тоже был доклад, но видимо, т.к. он был на прошлое занятия (которое, как мы знаем, не прошло), то меня не вызвали за урок. 😞😞😞 Но ничего страшного, я рассказал доклад Дмитрию Сергеевичу на дополнительной консультации. Мой доклад был про командные оболочки.

## Вторник

Во вторник у нас была физкультура. Последние пару занятий были на улице, но в тот день была плохая погода ☔☔☔, поэтому мы занимались в помещении. Но нас это не остановило и мы все равно получили силу и витамины 💪💪💪.

## Среда

В эту среду, как обычно, у нас была практика по технологии программирования. Но на этой неделе, она была необычной 😱😱😱 На ней у нас была **КОНТРОЛЬНАЯ**!!! Мы упорно готовились к ней днями напролет и в итоге выложились по полной, чтобы показать результат 🤓🤓🤓. Сплоченно контрольная работа была написана классно!!!

## Четверг

В четверг была практика по лучшему предмету -- Операционные системы. Там люди делают лабораторные работы (наверное ¯\\\_(ツ)\_/¯).

## Пятница

В пятницу у нас был английский. Там мы вроде как работали с монологами и готовились к зачету. Разумеется, на английском 🇬🇧🇬🇧🇬🇧.

## Суббота

В эту субботу мы бы делали штуки с Arduino, как и до, но нашей классной командой мы успешно закончили работать над всеми лабораторными проектами.
