---
# Documentation: https://wowchemy.com/docs/managing-content/

title: "Седьмая неделя"
subtitle: "Последняя неделя с работами!!! 🎉🎉🎉"
summary: ""
authors: []
tags: []
categories: []
date: 2022-06-01T18:51:20+03:00
lastmod: 2022-06-01T18:51:20+03:00
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []
---

# Седьмая 七/❼ неделя почти прошла!

## Понедельник

Понедельник был чисто понедельником и ничего из себя не представлял. Прямо максимально понедельный понедельник. 😑😑😑 Утром технология программирования, днем -- наш любимый предмет (подсказка -- ОС 🤓). 

## Вторник

Во вторник у нас было последнее занятие по физ-культуре в этом учебном году 😔. Жалко очень, но ничего, мы встретимся в следующем!!! 🤸 Досдали все недосданные нормативы, выполнили тесты, услышали то, на что наработали в этом году (баллы) и пошли домой с миром 🌎. И да, в этот день опять был дождь! И ни в какой другой день! Просто какое-то нападение! Погода ненавидит физкультуру 😡😡😡😤😤😤

## Среда

В среду мы всей большой дружной группой посетили класс практики по технологии программирования, как делаем это каждую среду. На данной практике по технологии программирования мы весь урок программировали. Разумеется, предварительно поняв, как программировать. Я только что понял, что я вам ни разу не говорил что и на чем мы пишем!! 🙊 А пишем мы разные программки на высокоуровневом языке программирования C++ (си плюс плюс). Это классный язык и с памятью у него все хорошо 😁👍. Вот. Как нам сказал преподаватель, это последнее практическое занятие как таковое. Следующие занятия будут все контрольные работы 💀💀💀.

## Четверг

Четверг вообще существует? Раньше матеша была, а теперь операционные системы. Практическое занятие. Но не такое, как ТП (технология программирования), поэтому вот.

## Пятница

В эту, а вернее в прошлую пятницу у нас было последнее занятие по английскому в этом учебном году. 😢😢😢 Там мы доделали все, что не доделали и сдали все что не досдали. But we will miss you, English!!!! 🇬🇧🇬🇧🇬🇧

## Суббота

Суббота теперь как пятница, да и как реальная суббота, а не вот это вот ваше. 👍👍👍
